##EatHub
მეგობრების ჯგუფი იკრიბება რესტორანში წასასვლელად და წინასწარ ირჩევს რესტორანს და უკვეთავს  ინდივიდუალურ კერძებს.

მთავარი ფუნქციონალი:
1) მომხმარებლის რეგისრაცია, ავთენტიფიკაცია და ავტორიზაცია.
2) მომხმარებელი ირჩევს რესტორანს და ის უგზავნის სხვა მომხმარებლებს მოწვევას რუმში,
   რადგან ერთიანად გააკეთონ რესტორნის და კერძების შეკვეთა.
   მოწვეულ მომხმარებელს შეტყობინება მისდის მეილზე და იქიდან გადადის შესაბამის შეკვეთის ოთახში
   ან/და რომელიმე რუმების პეიჯზე შეჰყავს ოთახის ნომერი.
3) მომხმარებლების ოთახი, სადაც იუზერები შეთანხმდებიან რას უკვეთავენ:
   * ამ რუმში მომხმარებლებს ექნებათ ჩათი
   * თითოეული იუზერი აირჩევს თავის სასურველ კერძს კონკრეტული/არჩეული რესტორანის კერძების ჩამონათვალიდან
   * ეს არჩეული კერძი კი დაემატება არჩეული კერძების სიას, სადაც მოთავსებული იქნება ყველა წევრის მიერ არჩეული კერძი.
   * ამ რუმშივე მას შეუძლია ამ კერძების რაოდენობის ცვლილება და თავისი არჩეულის გაუქმება.
4) ადმინი ამატებს რესტორანს, ან კონკრეტულ რესტორანში ცვლის კერძის ინფორმაციას.
5) (ტრანზაქციები) შეკვეთის დასრულება, ყველა იუზერი თავის წილ თანხას ურიცხავს რესტორანს
   ან/და ერთი წევრი(რუმის შემქმნელი) კისრულობს.
6) ლოდინის დრო - არჩეულ კერძებს შორის მაქსიმალური მომზადების დრო რასაც სჭირდება + 15 წუთი.
7) ჯგუფი ასევე თანხმდება სასურველ დროზე რესტორანში მისასვლელად.

დამატებით:
8) რუმიდან შესაძლებელი იქნება სხვა რესტორნის შეთავაზევების ნახვა და რესტორნის ცვლილება ისე, რომ არჩეული კერძები არ დაიკარგოს და საიტი შესთავაზებს უკვე არჩეულ კერძებს, სხვა რესტორნები თუ ამზადებენ შედარებით ნაკლებ ფასად.
9) რესტორნის და კერძების რეიტინგები, მომხმარებლების შეფასება.
10) რესტორანში ადგილების, მაგიდების შეზღუდვა.